التاسع من مايو عام 1940
بولندا، الدانيمارك، النرويج
قوات الألمان متواجدون الآن على الحدود
البلجيكية، مستعدة لغزو باقي أوروبا
في بريطانيا، فقد البرلمان الأيمان
بقائده، نيفيل تشامبريلاين
وكان قد بدأ البحث عن بديلاً له
نحتاج لجواب
قائد المعارضة
دعوني أتحدث
يبدو أنه لم أُمزق بشكل كافي
لن يدع مجال للشك
بخصوص مشاعرنا حيال
رئيس الوزراء
لا يمكنه الإستمرار
عامين من عدم النشاط
والإخفاقات
نجده مسئول بشكل شخصي
مسئول بشكل شخص
لأن يؤدي بهذه الأمة
لعدم الإستعداد على مواجهة
القوى النازية
نحن في مرحلة حرب سيد
" ستيفن "
مرحلة الحرب
وغير مناسب
حتى إذا كان مناسباً أثناء وقت السلام
ولكنك غير قادر على قيادتنا
في وقت الحرب
قلت، إنضباط
لذلك نجد في صالح الأمة
نحن المعارضة
نريد أن نقوم بسحب الثقة
مع رئيس الوزراء الحالي
إنضباط
غير قادر على إدارة الدولة
ولن يحصل على ثقة هذا الإجتماع
من أجل صالح الدولة
تقاعد، تنحّى
كي نجد حاكم جديد
!عار عليك
وينستون
تأكد أن بصمات أصبعه
ليست على سلاح الجريم
!إنضباط
بما أن  المعارضة ترفض
الإنضمام للمحكمة
يجب أن نختار الآن خليفتي
بقوى جديدة لتشكيل
حكومة جيدة
سأتنحى غداً
لكن
أريد حزبي الخاص أيها السادة
ويجب أن أحترم
القانون أولاً
أجل
لابد أن يكون
" هالي فوكس "
بلا شك
وزير الخارجية
أجل، بالتأكيد
لا يوجد منافسة في ذلك
شكراً لكم أيها السادة
على ثقتكم بي في وقتي
الذي لم ينتهي بعد
إذاً أياً
من تقع عليه المهمة
يجب أن يتفحص كل جزئية
بما في ذلك الحديث الدبلوماسي
بالطبع
من أجل إعادة السلام في أوروبا
أجل
حسناً أيها السادة
أياً من كان المرشحين
فقط شخص واحد ستقبل به المعارضة
!لا
يا إلهي
لا يمكن ذلك
لا ، ليس الآن
سئ جداً
العاشر من مايو
ربما يقول أن
" جيمي "
قد يتوقع من يريد
القلم الأحمر أو الأسود
الورقة أم الساعة
هذا كل شئ
أريد التقاعد
هل ستأخذني عندما
تحصل على الوظيفة؟
ليس بعد طعام الأسبوع القادم
هناك بعض الأحاديث حيث
أنه لا يمكنك معرفة كل شئ
يجب أن تستعد سريعاً
بموقعين أثنين
أكره المكان الفردي أكرهه
حظاً طيباً
من السفير الفرنسي
بتقدم الألمان
وتخطيهم لهولندا
هيّا، ارسلي ذلك
هولندا بمفردها
تطلب التأكد
أن ستة أضعاف العادي
لا، اكتبيها مرة واحدة
لقوات كثيرة
نقطة توقف
السفير الفرنسي سيدي
سيدي السفير
لقد قاموا بغزو البلجيك بالفعل
هولندا والبلجيك
سأتأكد من إخبار رئيس الوزراء
أجل، الموقف مازال مشوشاً جداً
أجل
وداعاً
للسفير الفرنسي
لا، انسي ذلك
خطاب جديد
للقائد
" إيزميل "
ما الأمر الآن؟
إبنك
راندل " سريعاً "
ليلة أمس قلت ربما أصبح
رئيس وزراء اليوم
لكن هذا كان بالأمس
سنرى ما يحدث اليوم
لنرى ما
ما نتيجة أمس
لا
لا، شكراً عزيزي
أجل، سأخبرك
الآن
القائد
" إيزميل "
معذرة، هل يمكنك أخذ هذه؟
للقائد
" إيزميل "
في ضوء الأحداث الأخيرة
حان الوقت
من أجل التهنئة لـ
هل أنتِ؟
تطريقن الأزرار بالطريقة العادية
ربما أخطأتي، اعيدي القراءة
للقائد
" إيزمي "
في ضوء الأحداث القريبة
الوقت جيد لـ
بل سئ، ليس جيد
يا إلهي يا فتاة
لقد قلت سئ
أخر كلمة
الوقت سئ
من أجل
لا يمكنك الكتابه
واحد من صور كثيرة
من القرارات من أجل
مساحة فردية
ألم تعلمي ذلك سيدتي الشابة؟
شخص ما أخبرني بذلك
لما وضعت هذه إذاً ؟
ارسلوا شخص يمكنه الكتابة بشكل صحيح
من أول مرة
يا إلهي
صحيح
لما كان يصيح؟
هل صاح بك؟
لا -
يمكنه أن يصبح أحمق لعين -
لقد أخطأت كثيراً
أظن أنك تعلمت ذلك
لكن يجب أن يعلم من يحاول مساعدته
الأمر لا يتعلق به
بل بي
إنه رجل
مثل الأخرين
هيّا
عزيزي
الصندوق الخاص بالقطة بارد
القطة اللعينة نزلت أسفل
السرير مجدداً
عزيزي يجب أن أخبرك شئ
يجب أن تعرفه حقاً
لقد لاحظت
تدهور حديث في سلوكك
لست كما كنت
لقد أصبحت قاسياً
وساخر ووقح
هذا بشأن الفتاة الجديدة؟
إذا طلب منك الملك أن تكون
رئيس الوزراء
لا أريدك أن تكون هكذا
أكثر مما أنا عليه بالفعل؟
يا عزيزي أنت تقترب
من الحصول على طريق مذهل
الأمر يتوقف على الملك
وأنت الأفضل لذلك
وربما يمكنك ذلك
أريد أن يحبك الأخرين ويحترموك
مثلما أفعل
الجيش الألماني قام بغزو
هولندا والبلجيك
هناك رسالة
الجيش متواجد بكثافة
ويطلبوا المساعدة من
الحكومات الحليفة
إنه من القصر
شكراً لك
سيدتي
ليتان
أنت ترتعد -
وكذلك أنت -
أنت من الحماس وأنا من الرعب
لقد أردت هذا في حياتك بالكامل
لا، منذ أمر النازيين
وهجومهم
يجب أن تثبت نفسك
اعطوني المهمة لأن السفينة تغرق
ليست هدية بل  إختبار
دعني أظهر قدراتك الحقيقية
شجاعتك
تقديري السئ للأمور
قله غرورك
سأرى ذلك
حسك الفكاهي
الآن اذهب
أذهب؟ -
كن -
أكون ماذا؟
كن على طبيعتك
على طبيعتي؟
أي طبيعة أكون عليها اليوم
ربما أجد شخص شاب يستحق الفرصة
لنرى إذا كنّا أقوياء
لا داعي لهذه
عندما كنت أتحدث
حكمتي تثبت ما يكفي
بالكاد يبدو أن هناك حرباً
لم أركب حافلة من قبل في حياتي
سيدي
لم أستخدمها من قبل
أظن أنه يمكنني أداء العمل
لأنني رأيت ما سيحدث
الوقت الوحيد الذي ذهبت
من خلال مترو الأنفاق
كان أثناء المظاهرات
لقد ذهبت هناك
ووصلت لوجهتي
حصلت على بعض الألام
في أمعائي حينها
لما لا " هيلي فيكس " ؟
أفضله
أردته
والسادة كذلك
ربما " هيل فيكس " أراد نفسه
إذاً لما تم إجباري على الإرسال
لـ تشيرشيل؟
لأنه الشخص الوحيد من حزبنا
لديه دعم المعارضة
إنه متهور وكارثي
عالمياً، 25000 ألف قتيل
سياسة الهند والحرب الأهلية الروسية
معايير سيئة
في هذه الحالة
أيضاً النرويج كم كان العدد؟ 1800 رجل
وأيضاً الكثير من الدمار
في البنية التحتية هناك
ينقسه قدرته على القرار الصواب
لقد كان محقاً بشأن هيتلر
حتى أن الساعة المعطله صحيحة
مرتين باليوم
سيدي، أتى السيد
" وينستون تشيرشيل "
أجل -
لقد أتى -
أقبل إستقالتك
لكن أريدك أن تعلم
أظن أنك كنت رائعاً
شكراً لك سموك
من هذا الطريق
سموك
سيد
" تشيرشيل "
أظن أنك تعرف
لماذا طلبت حضورك هنا اليوم
سيدي لا يمكنني تخيل السبب
إنه من واجبي
دعوتك لأن تصبح رئيس وزراء
المملكة المتحدة
هل ستشكل حكومة؟
سأفعل
بأي وقت
هذا كان جيد
أجل بكل تأكيد
أظن أننا سنلتقي بشكل معتاد
مرة في الأسبوع
أخشى ذلك
ما رأيك بـ الأثنين؟
متأكد أنني سأكون متاح يوم الأثنين
في الرابعة؟
ربما متأخراً
هل هذا مسموح به؟
لا، لكن ضروري
أعمل متأخراً
ربما إذاً وقت الغداء
الغداء؟
الأثنين
سموك
رئيس الوزراء
سيداتي وسادتي
سيد " تشيرشيل " ما هي خطتك؟
خطتي هي إبعاد الحرب عن هنا
أجل سيدي
لتحظوا بمستقبلكم
رئيس الوزراء
" أنسيديت "
كيف حال الملك؟
بخير
لن يغفر لي أبداً
على دعم مواجهة الحرب
يجب أن تقابله مرة بالعمر فقط
يجب أن تستعد مرة بالأسبوع
تشكيل طاولة الحرب
من يجب الجلوس عليها؟
تشامبليون " بالتأكيد "
هيلي فوكس
هذا طبقاً لنظرية إبقاء
أعدائنا بالقرب؟
بل أكثر من ذلك
بدونه الحزب لن يكون متوازناً
خاصة وهذا الشئ ينظر لي
هيّا يا أبي الجميع ينتظر
حسناً، سأكون هناك بعد قليل عزيزتي
لقد سمعت أنه قبل طلب تمثيلك للحكومة
عرضوها على القائد " هيليفيكس " ؟
لا، أشك بذلك
هيلفيكس " لن يرفض ذلك أبداً "
إنه الإبن الرابع لـ دينيل
والأبن الرابع لا يرفض شئ
أتمنى لو أن التوقيت
كان أفضل سيدي
لديك مهمة قوية تنتظرك
أتمنى فقط ألا يكون قد فات الأوان
إنني أخشى من ذلك
لكن يمكننا القيام بأفضل ما لدينا
هذا رائع لأراه
نخب -
أجل تحدث -
أجل
زوجي العزيز
ربما لا يعرف بعضكم هذا
لكن عشية زواجنا ترددت
ولكن بما إنني بالفعل
ترددت في خطوبتين بعمر الـ 21
كنت سأحصل على سمعة من ذلك
لم أتمكن من إلغاء الثالثة
من حسن حظ أبي
لكن السبب الرئيسي لإكمالي
كان لأنني عرفت أنه منذ حينها
أنه سيكون من الحياة العامة
ويوماً ما ستتحول الأمور في ثانية
لكن هكذا ما حدث
ولكن أبناءك أيضاً كان يجب أن
يرتضوا بنفس النتيجة
جميعنا أرادنا رؤية ذلك
بطريقتنا الخاصة
والآن اليوم
نحن هنا لنستقبل مكافئتنا
أثبتنا أن تضحيتنا البسيطة كانت
لصالح أكبر
أقدم لكم أبيكم
زوجي العزيز
رئيس الوزراء
!رئيس الوزراء
هنا نحب
عدم الإنزعاج -
الألمان تم إرسالهم
من أجل الهجوم على الدول المجاورة
وأمامنا فقط 24 ساعة
الـ 13 من مايو
انظر للمنديل الشخصي الخاص به
إذا قام بتخريكه في نهاية حديث
" تشيرشيل "
فهذا يعني أنه موافق
إذا لا
يرحل
رئيس الوزراء
ها نحن ذا
سيدي الرئيس
في يوم الجمعة
لقد تلقيت إذن الملك
لأشكل الحكومة
لقد كانت الرغبة الرئيسية للبرلمان
والأمة
أن هذا يجب أن يُحقق
بخُطى واضح
الآن يجب أن يشمل كل الأحزاب
!أجل
تم وضع طاولة الحرب
لا
تصحيح
تم تشكيلها
تشكيلها
تم تشكيل طاولة حرب من خمسة أعضاء
يمثلون
أحزاب المعرضة
وحدة الأمة
اقرأي
قادة الثلاث أحزاب وافقوا
على التواجد في طاولة الحرب
أو في المكتب التنفيذي
بوضع هذا الإتفاق
أعلن الحقوق الخاصة بنا
عن طريق ما يُقال بواسطة إسمي
والإستعداد للحرب
ونتمنى أن نشكل الحكومة الجديدة
ولا شك لدي في ذلك
لابد أن يُتذكر
أننا في المرحلة البرلمانية
لأعظم المعارك في التاريخ
ويجب أن يتم إجراء
بعض التجهيزات هنا
سيدي
أقبل مهمتي
بأمل وحسم
وأخدم المنزل
مثل هؤلاء الذين خدموا الحكومة
ليس لدي شئ أقدمه
غير الدم والدموع والعرق
أمامنا أكثر شخص جاحد
أمامنا الكثير من الشباب
يعانون من أثار الحرب
تسألون ما هي سياستنا؟
أقول أن نزن الحرب
عن طريق إستخدام كل قدراتنا
وكل القوى التي يمكن للرب إعطاءها لنا
أن نستعد للحرب
ضد وحش غاشم
لا نقف في ظلام البشرية أبداً
هذه هي سياستنا
وتسألون عن حلفائنا؟
يمكنني الإجابة بكلمة واحدة
! النصر
النصر مهما كانت التكلفة
النصر برغم كل الرعب
النصر عبر الطريق بالكامل ربما
لا شئ غير النصر
لن يكون هناك أي ناجون
مرفوض
يجب أن يجد وسيلة أخرى للأقناع
أجل
سياستنا أن نستعد للحرب
بأي تكلفة
لا ناجون
يا إلهي، غير قادر حتى على
ذكر كلمة السلام
وحتى القيام بالتفاوض
من السئ ألا أرى دولتي
في سلام مجدداً
مصاب بالسرطان
يا إلهي
يجب إزاله " وينستون " من مكتبه
إذا أستطعنا أن يعلن رفضه
التفكير في مفاوضات السلام مع ألمانيا
أنا وأنت ربما يجب أن نستقيل
هذا سيجبرهم على سحب الثقة
أنت رئيس الحزب بحق الرب
يمكن إنهاء هذا
وتقبل أن تقيل رئيس الوزراء
مع فقدان " تشيرشيل " عقله ماذا
يمكن التوقع
لكن الشئ الهام
نيفيل
أن تعود سياستك على الطاولة
السلام وحماية أمتنا
لا يمكن ذلك
معذرة -
لابد أن تعني الرفوض في التحدث بشأن السلام -
في كتابة بخط اليد
شكراً لك
سيدتي
صباح الخير -
اتبعيني -
صباح الخير
شكراً سيدي
شكراً
ماذا نفعل هنا؟
هناك ما يجب معرفته وهناك ما لا يجب
بشأن الإنتصار؟
يجب العمل هنا
عندما تفقد القطار الأخير
نعرض عليك ذلك
.هذه غرفة الكتابة
.ليس مسموح للنساء دخولها -
ماذا يفعلون بها؟
انه غرفة خاصة وكل ما يحدث بها ليس من شأنك -
مفهوم؟
آجل -
جيد
هذه غرفة العاصمة للحرب
لا اقصد ان اكون قاسيا عليكٍ ولكن
هذه هي القوانين
هذه هي مدرسة التدريب
صباح الخير سيدي
سيداتي
هنا موقعك
بلجيكا قد تسقط في خلال ساعات
فرنسا؟
هناك الكثير من الخسائر تقدر بالألاف
لقد تم ترحيلهم جميعاً
ترحيلهم؟ -
الإستسلام -
هناك 30 ألف جندي يكاد ينسحب
هناك غطاء لقواتنا؟
نبحث عن وسيلة للتحكم في هؤلاء الرفاق
ليس لدينا طائرات كافية للنقل
في الواقع أقترح عدم إرسال
طائراتنا الثمينة
كي تُهدر في فرنسا
نحتفظ بها من أجل الدفاع الشخصي لنا
ربما
يمكن معادلة ذلك
ويصبح بلا قيمة
إذا لم نصل لإتفاق
سينتهي الأمر بالهجوم علينا
هذا الأمر ساحق
القوات تتحرك للغرب غبر المركز
يجب أن نرسل بعض الموارد
هذه ليست أخر حرب سيدي
الدبابات لا يمكنها الحصول
على الوقود الكافي في المحطة
المحطة؟
عندما يفتتح حلفائنا حدودهم
هناك 7 مليون لاجئ في الطريق
نحن نتطلع لتساقط غرب
أوروبا في الأيام المقبلة
هل يجب إخبار العامة؟
ليس بعد
في البداية يجب أن نتحدث مع
أصدقائنا للدعم
يجب أن يتم إنقاذ فرنسا أولاً
مرحبا
يتحدثون الفرنسية
ربما بالإنجليزية يا رئيس الوزراء؟
لقد نجونا من مأسويات من قبل
وأنني واثق أننا سننجو من هذا
اخبرني كيف تخطط للهجوم؟
لا يوجد خطة
لابد أن يكون لديك واحدة
لابد
ماذا عن الحلفاء؟
قوات الجيش الفرنسي
لا أصدق أن هذا
الهجوم غزو حقيقي
ليس غزو حقيقي؟
لا
طالما أن هناك عشره قوات وغير مدعومين
بقوات الإختراق
إنهم بالكاد يعدوا غزواً
معلقاً على الخريطة
لأن عشرات القوات لا يمكنهم دعم نفسهم
أرفض أن أرى في هذا الهجوم بالتحديد
أن الدبابات الألمانية
قادرة على ذلك
إنه مضلل
مضلل بالكامل
! إنه بريطاني
لا يمكن التمثيل
يكفي ما حدث
أحببت هذا صحيح؟
لكن لا يجب أن نتخذ نصحة
هناك عشرات من الأفكار
أربعة منهم جيدون
الـ 96 الأخرى تبدو خطرة
هذا هو الوضع الراهن
لكن أظن أنه فقد عقله للزهري
من أجل أمتنا
من أجل حطايا أبواهم
رأيي في هذه اللحظة
الحرجة للأمة
لدينا بطاقة يمكننا اللعب بها
يستيقظ على الويسكي
ويحصل على الشمبانيا في الغداء
وواحداً أخر بالعشاء
ليس هاماً لنا
لم أكن لأسمح له بركوب دراجتي
إنه محافظ
يسيئ لليبراليين
يصبح كذلك لعشرة سنوات
ثم يصبح محافظاً مجدداً
وكأنه يناسبه ذلك
أسف، لكنه يمثل شئ واحد فقط
! نفسه
ربما يجب أن نستبدله
نستبدله؟
يجب أن نسعى للسلام
حتى أن يخرج كل فتى وفتاة
من هذه الأزمة
بشئ معروف بإسم الوطن
الأمر سئ مثل رئيس الوزراء
التاسع عشر من مايو
من أجل الإنتصار
يجب أن تجيب على القائد
" بريفيزيل "
اخبره
إنني منشغل الآن
ويمكنني فقط التعامل مع شئ واحد
في كل مرة
أجل
اللقاء الإعلامي الليلة سيدي
اخبرني بشأن ذلك
كن مختصراً
لا أظن ذلك
لا تظن ماذا؟
تقترح بطريقة ما أننا نربح
بينما نحن لسنا كذلك
أعلم، لكن
سيلهمهم ذلك
وينستون -
أنتوني -
سأغذيهم بروح قوية
لا يعرفوا بعد أنها لديهم
لقد سألت عن رأيي
ورأيي ضد هذا
حسناً
الأمر سئ
الأمر غير واضخ بشكل كافي
شئ ما
ليس هناك
لقد تركته هنا
أين ذهب ذلك ؟
لا يمكننا دفع فواتيرنا
لقد كان لدي أوراقي
هل تعرفين أين هي؟
هل سمعت ما أقول؟ -
ماذا كان هذا -
نحن مفلسون
اخرج
هيّا، الجميع للخارج
لا يمكنني كتابة شيك أخر
لكن يجب أن نقتصد
فقط 4 سجائر يومياً -
لا يمكن تحملك -
هل هناك شئ أخر؟
أجل، حبي لك
كم شربت هذا الصباح؟
يمكنني رؤيتك الآن
مثلما رأيتك أول مرة
في عام 1904
وأظن أنك كنت واقفة بلا تحدث
لقد طلبت أن توقف هذا السلوك السئ
لقد مرت سنوات قبل معرفة ذلك
بكل تأكيد
لم تعترضين على سلوكي
لقد فضلت التوقف
ربما
أتذكر ذلك
راقصة جيدة
وكان هذا رائعاً بالحفل
من كان يجب أن يأتي؟
أنت
مثل السابق
هل نحن كبار بالسن بشكل كبير؟
أجل، أخشى أنك كذلك
أيها الوحش
هل
هل يمكنك سماعي أقرأ خطابي
بشأن اللقاء الإعلامي اليوم؟
سيدي رئيس الوزراء
الموقف في فرنسا
هل حقيقي أننا ننسحب تماماً
من فرنسا؟
لا يمكنهم رؤية هذا
إذا جلست هنا
في طاولتك
وتتحدث بشكل بطئ وواضح
في الميكروفون
لذلك
إذا كنت مستعد
عند وصول الساعة التاسعة
سيتم إضاءة اللون الأحمر
ويمكننا البث
التاسعة
ضوء أحمر
ستبدأ حينها
حسناً؟
ثانية واحدة
رئيس الوزراء
هل نحن مستعدون؟
لحظة واحدة
نحن سننتقل لبث مباشر
لحظة واحدة تباً لك
و 4
ثلاثة أثنين
واحد
أتحدث لكم
لأول مرة
كرئيس وزراء
في خلال هذه الساعة
من أجل دولتنا
من أجل إمبراطوريتنا
من أجل حلفائنا
وفوق كل هذا
من أجل الحرية
معركتنا الهائلة
تشتعل في فرنسا
وتأتي صوبنا
الألمان
لديهم مزيج هائل
من إستخدام الطائرات والمتفجرات
والدبابات القوية
تمكنوا الإختراق
عبر شمال فرنسا
وهذا عن طريق العربات المسلحة
الآن يجب أن نغير طريقتنا
وهذا لأول يوم أو يومين
كان لا يوجد دفاع
على الرغم من ذلك
لدي ثقة شديدة
في الجيش السادس وقادته
وجزء بسيط من هذا الجيش
يتعرض للهجوم القوي
وجزء صغير من فرنسا
يتم غزوه الآن
جانب بجانب
قوات التحالف البريطاني ستذهب
في فرنسا؟
لإنقاذ ليس فقط أوروباً
مميت بشكل لعين
بل البشرية
من الدمار والتخريب الذي يحدث
وهذا يجب إيقافه الآن
لكن الآن الأكثر أهمية
عدم التوقف
القتال والحرب
حتى يتم الحصول على النصر
ولا نستسلم أبداً
من أجل الكرامة والتحرر
أياً كانت النتيجة
أي معاناة يمكن
أن نقضي عليها
يجب ذلك
أن ننتصر على مخاوفنا
أحسنت سيدي
في أخر عشر سنوات كنت الوحيد
الذي يخبرهم الحقيقة
حتى الليلة
لا يوجد تقدم
إنه رمز
من أجل الإنسحاب الكامل
لكن نخدمهم الليلة بمنع نومهم
وإخافة أطفالهم
لأنني أخبرتهم أن الرعب قادم؟
لأن الرعب قادم
هناك وقت كافي للحقيقة
هل ترين ذلك؟
ما المضحك؟
رئيس الوزراء
سيدي -
أجل، ما الأمر؟ -
تفضل
انظر
لا أعلم إذا كنت تعرف هذا
لكن
مكتوب هنا برمز محدد
حسناً، في النظام المتبع
هذا يعني شئ أخر
ماذا يعني؟
لا يمكنني القول سيدي
لقد تم إعتقالي بواسطة القوات
لقد أمضيت وقتاً في سجن أفريقي
بعيداً عنك
سيدي
بعيداً عني؟
لا أعلم ما يقولون شئ سيدي
لكن إذا قمت بإجراء هذه
العلامة
ربما يقوم بها العالم
بالتأكيد
أحب هذه العلامة
سموك
لا يريد أن تأخذ وقت كثير من وقته
سأضعك على قائمة الإنتظار
هل يمكن ذلك؟
يجب أن نخبر العامة بالحقيقة
وليس نشتتهم ونجعلهم
يقوموا بالعمل بأنفسهم
صحيح، أجل
بقول ذلك سموك
أجل، يوم سعيد رئيس الوزراء
يوم سعيد
أظن أنني تلقيت صفعة ملكية
الـ 25 من مايو
توفى 200 ليلة أمس
حيث أن الألمان أحاطوا
بستون وحدة
الأقسام الفرنسية والبلجيكية
عند وضع قواتنا عند بوابة القائد
ربما يمكننا الوصول للساحل
الفرنسي
لكن لا يمكننا الوصول لهم
كم عدد رجالنا المحاصرين؟
جميعهم
دولتنا مليئة بالجنود المحترفة
ولا يوجد طريق واضح لإنقاذهم
أيها القائد
هل تخبرني
أننا قد نفقد
الجيش البريطاني بالكامل
في الأيام المقبلة
هذا صحيح
القوات الألمانية متفوقة في كل شئ
وعلى بعد 50 ميل من البحر
ويدفعوننا للبحر
لا يجب على الألمان الوصول للبحر
ليس قبل إخلاء رجالنا
ماذا يمكنك القول؟
لا أرى أن هناك أمل في إستخراج أياً من
رجالنا في الوقت المناسب
العديد من الرجال
لكن لا يمكننا الجلوس هكذا
ما هي خطوتنا التالية؟
أي فرد؟
هيّا تحدثوا
مازال لدينا رفاقاً
على بعد 25 ميل للغرب
كم عدد رجالنا هناك؟
أربعة ألاف جندياً
لما لا تقول هذا؟
أجل، إذاً
نجعلهم يشتركوا مع القوات الألمانية
ونصل للقوات في الوقت المناسب
نشتت الجنود الألمان من الحصار
بينما نقوم بعملية إخلاء لقواتنا
بقدر الإمكان
ستكون تضحية كبيرة
أربعة ألاف رجل شاب
لإنقاذ 300 ألف
تحت قيادة من؟
" نيكلسون "
حسناً
نيكسلون " هام لهذه الجزيرة "
حيث يقوم بسحب إنتباه العدو
من الحصار
يمكننا القيام بذلك
ولكن من أجل القتال
يحتاجون لذلك
إذا أحتاجوا لي حتى يتم
إتباع أوامره
هذا إنتحارياً
رئيس الوزراء
لدي تحفظات
بخصوص أي شئ؟
بخصوص التضحية التي لا ضرورة لها
عندما يكون هناك
بديل جيد
ماذا تقترح؟
إيطاليا يمكنها أن تقدم حديث سلام
بيننا وبين ألمانيا
لقد أوضحت بالفعل
التأكد من حرية وسلامة الإمبراطورية البريطانية
سنفكر في أي إقتراح
سنجلس مع هيتلر
وهو يحمل اليد العليا
هل تظن حقاً أنه سيفكر
في سلامتنا وحريتنا؟
سيكون في صالحه فعل ذلك
الشئ الوحيد الذي يمكن فعله
هو إظهار لذلك المختل أنه
لا يمكنه غزو هذه الجزيرة
ولهذا نحتاج جيشاً
ويمكن لـ نيكلسون فعل ذلك
ويتأكد من عدم وصول
الألمان للبحر
ليس قبل، أن نخرج رجالنا من هذا
الشاطئ اللعين
أتحمل المسئولية الكاملة
حقاً؟ -
أجل سيدي -
هذا هو سبب
جلوسي على هذا الكرسي
قبل أن تأخذ مسئولية موت 4000 رجل
يجب أن تفكر بالفرص المتاحة
ما هذا؟
ما رأيك في مبدأ التحدث سيدي؟
هل نأخذ بعين الإعتبار
أنك لا تقبل حتى في التفكير
بالمشاركة في هذه المقترحات؟
أريد أن أتحدث للسيد
" تشامبليون "
بمفردنا
من أجل إتخاذ القرار
تم تأكيد ذلك
انصرفوا
كلاكما ، هيّا بنا
هيّا
للخارج
وينستون
نواجه هزيمة على الأرض
ما سيحصل عليه جيشنا
غزو لا يمكن تجنبه
يجب أن نكون عقلانيين
نحن أمة
لدينا تحررنا منذ العصور القديمة
الأمر خاص بنا
تلك هي معركتنا
والألمان لا يدركوا أنهم لا يمكنهم الذهاب للمياة
ستصبح بركة مليئة بالدماء
يجب أن يصلوا أولاً هذه الجزيرة فيما بعد
حسناً، الرجال والنساء والأطفال
الذين فشلوا بشكل كبير
في واجبهم للحماية
سيكون الأمر دفاعي بالكامل
خطأ من هذا؟
أمام أقوى جيش رآه العالم
بعد سقوط فرنسا
الألمان يمكنهم أن يركزوا
على إنتاج الطائرات
ثم سيجعلوا الفرنسيون يهربوا أيضاً
ماذا سيوقف " هيتلر " إذاً؟
الأحاديث فقط
إذا لم تسمح بأي حديث من هذا
سيجب علي فعل ذلك
لن يسمح ببساطة أن يجتمع
" إيدوارد "
بالسفير الإيطالي
" باستيان "
لمناقشة الوسائل المتاحة للتوسط
مع ألمانيا
ولهذا ثمن
سيدي
سيدتي الرئيس
مرحباً
فرانكلين
كيف حالك؟ -
بخير -
كيف حالك يا رئيس الوزراء؟
إنني في حالة جيدة
انصت
إنني أهاتفك بشأن
سفن البحرية الخاصة بك
إذا بإمكانك أن تقرضنا فقط
خمسون مدمرة
حتى أربعون ستكون كافية
لقد طلبت ذلك بالفعل
لكن أخشى أن هذا غير مسموح
عقد الحياد الذي وقعناه العام
الماضي يقيد يدي
فقط لا يمكنني فعل ذلك
لقد حاولت
هل يمكنني
هل يمكنني الحصول
على الحصول على إذنك
بإرسال حاملات الطائرات
الذين قمنا بشرائها منكم
سيدي الرئيس؟
لقد وضعتني في موقف سئ مجدداً
ممنوع إرسال المعدات العسكرية
لكن دفعنا ثمنهم
لقد دفعنا ثمنهم
بالمال، قمنا بشرائهم منكم
أسف جداً
" وينستون "
لا أحتاج أن أؤكد عليك هذا
المشكلة في الغرب
بدون دعمكم
أعلم، أعلم
أنت في ذهني ليل ونهار
انظر
يمكننا من الممكن
سيدي الرئيس
أعني فقط أتحدث
نحن في موقف سئ
يمكننا أخذ طائراتكم على بعد ميل
من الحدود الكندية
ثم
إذا قمت بإرسال مجموعة من الأحصنة
من كندا
لا شئ يعمل بمحرك
ربما يمكنك أخذهم من على الحدود بنفسك
ما رأيك بهذا؟
أجل
لقد قلت
فريق من الأحصنة
أظن أنه يمكنك دفعها بنفسك
تلك الأشياء بها عجلات
أراك لاحقاً
يمكننا فعل ذلك رئيس الوزراء
رئيس الوزراء؟
أي شئ يمكن فعله في هذا الوقت
قد يؤثر على ما يحدث
ليلة سعيدة لك
" وينستون "
لابد أن الوقت متأخر هناك
هناك طرق أكثر
مما تعرف
هل تسمح لي بدقيقة بالخارج؟
.آجل سيدي
.ايها الوزير. انه برايم ستين
ريتشي
أتمنى ألا أكون أوقظتك
لا على الإطلاق
كنت أقرأ الإنجيل فقط
جيد
انصت
نحتاج لإخلاء ذلك المكان
تقول البحرية أن هناك 6 مدمرات
والطائرات من السماء
سنكون محظوظين لو خرج عشرة بالمائة
أريدك
أن تأمر وتجمع القوارب
قوارب؟
أجل
قوارب مدنية
بقدر ما يمكنك الحصول عليه
يمكنك الحصول عليهم جميعاً
أي فرد لديه قارب أكبر من 30 قدم
لنأخذه لفرنسا
هذا كل شئ
حسناً
لنتمنى أن يتم هذا الشئ
يجب أن نحاول على الأقل إعادة
هؤلاء الرفاق لوطنهم
سأسعد بفعل ذلك
جيد
هل مازلت على الخط؟
سيدي
نحتاج لإسماً
لهذه العملية
مرحباً رئيس الوزراء
هل هناك أخبار هذا الصباح؟
رئيس الوزراء
الـ 25 من مايو
كيف يمكن لرجل بقوتك
أن يثمل في النهار؟
الممارسة
أريد أن أناقش
تم سؤالي عن الخطط التي نقوم بها
لإخلائي أنا وعائلتي
لكندا
أحب رؤية رأي رئيس وزارتنا
رأيي أنك تستحق أن تجد الأفضل
لنفسك ولعائلتك
والأمة
لكن نجاتك ضرورية
رئيس الوزراء
نفقد الأفراد بمعدل مذهل
موقعك في البرلمان
ليس قوياً
حزبي
يكره الطريقة التي كان يريدها
" تشامبليون "
والأخرون هنا
لقد أرادوا
" هيليفيكس "
لكن لما لا نتخلص من القديم
ونستبدله بالقرد
هيليفكس " صديق قريب لي "
إنني غير مرغوب به
لا يثق بي أحد منذ حملة
" جليبيلي "
غير مرغوب به
ربما لأنك تخيف الأفراد
من؟
تخيفني
هراء
ماذا قد يكون مخيفاً بشأني؟
لا أحد يتوقع ما سيخرج من فمك
شئ ما قد يؤذي أو يجرح
عواطفي بشأن ذلك
لا جموح في الدماء
أشارك مع أبي
أو مع أمي أيضاً
يمكننا الإختلاف في الرأي
هل كنت قريباً لأبويك؟
والدتي كانت متألقة
ولكن ربما محبوبة بشكل كبير
أبي كان كالإله
مشغول دائماً
يوم سعيد سادتي
لقد طلبت وزير الدفاع أن ينضم لنا
هل يمكنك التحرك قليلاً
أجل
من الواضح
نحن في موقف خطر
لكن مؤكد من القوات الفرنسية
أن بعض وحدات الدبابات
الإلمانية وصلت البحر
الموقف يبدو في شكل سئ
أي أخبار من " كالي " ؟
لقد تم حدوث بعد الهجمات
لكن لا إستسلام من الجهات
لقد تعرضوا لتفجيرات بشكل شديد
الخسائر ستة بالمائة
رئيس الوزراء
مناقشة السلام
هل مازلنا نتحدث عن ذلك؟
يجب أن نقاتل حتى النهاية
عرض السلام
يظهر ضعفنا -
أختلف معك -
حتى لو تعرضنا للهجمات
يجب أن نعلم أننا لم نتخلى عن المعاناة
دعنا لا نتحدث عن
التحدث في مفاوضات لا قيمة لها
خاصة بالسلام -
مفاوضات لا قيمة لها -
أتوقع أن إيطاليا وألمانيا
مرتبطين بشده في المفاوضات
حتى لا يمكننا المواجهة
هراء
أقترح
هل يمكنك التوقف عن مقاطعتي
بينما أقاطعك؟
أقول لطاولة الحرب لا يمكن
تسليم نفسي بدون بندقية
ربما لن أفعل ذلك
الطريقة التي تقترحها
بلا قيمة على الإطلاق
لكن تشمل خطر مميت
الخطر المميت هنا
هو الخيال الرومانسي
الخاص بالقتال حتى النهاية
ما هي النهاية؟
إذا لم تكن دمار كل شئ
لا شئ بطولي في الذهاب
للقتال بينما يمكن تجنبه
لا شئ حتى منطقي
بشأن الموت أو الإحتمالات التي ضدنا
لا شئ مجيد في تقليل وقت الحرب
التي من الواضح أننا نخسرها
نخسرها؟
أوروبا مازالت -
أوروبا خسرت -
وقبل القضاء على قواتنا تماماً
حان وقت التفاوض
من أجل الحفاظ على أفضل
شروط ممكنة
هيتلر " لن يصر على طلباته "
يعرف نقاط ضعفه
سيستجيب -
متى نتعلم الدرس؟ -
متى نتعلم الدرس؟
حيث يوجد المزيد من الديكتاتور
إنهم كالوحوش يمكنهم القضاء على أي شئ
بدون أي شعور بالندم
لا يمكنك الوصول لحل وسط مع نمراً
عندما تكون رأسك في فمه
رئيس الوزراء
تشريشل
بالأمس أعطيت إذناً
أجل
كي أقابل السفير الإيطالي
لقد قلت إذن نظرياً
وبأي ثمن ستتعاون معنا إيطاليا
إذا لم توافق على إتفاق
سلام، ستحصل على إستقالتي
لا تكن أحمق
أحتاج لك وأنت تعلم ذلك
لن أقف وأرى جيل جديد من الشباب
يموت أمام خيارك البديل
وكنت ستجد خيار أفضل
هذا كافي
كيف تجرؤ؟
قواتنا كانت وسط النيران
ولقد رأيت ذلك
هل تعلم أن القوات العسكرية كانت
في حالة عسكرية مثالية أثناء الحرب
كان ليصبح الأمر أفضل إذا
كنّا دعمناهم
الخيار لك
لديك 24 ساعة إما قبول
التحدث عن السلام أو سأستقيل
مورفين سالفيت
أيها السادة أن الأمر مفزع
ماذا فعلت؟
أعطيته 24 ساعة
لا أتوقع أنه سيوافق
سأستقيل ثم أنت التالي
ويجب أن ننزع الثقة منه
هذا ما سيحدث
الملك سيدعمنا
رئيس الوزراء
هل يمكنك إخبارنا بما توصلتم إليه؟
اليوم لقد تم طلب القوارب التي طولها
بين 30 و 100 قدم
حيث يتم إرسالهم جميعاً في الحال
نيكلسون
بشأن الجنود المحاصرة
ها نحن ذا
الإستمرار في التواجد
مع أعظم مساعدة
يمكن لقواتنا الحصول عليها
وأفضل إعجاب شخصي ممكن
بقدراتك
عملية الإخلاء على الرغم من ذلك
لن تحدث
أكرر
التوقيع
هنا
هل يمكنني الإنصراف؟
لا
فيما يتعلق الأمر؟
لا أحد يخبرنا شئ
الأمر سري جداً
نستمع بعض الأشياء
لكن لا نعلم شئ
ماذا تودين معرفته؟
كم من الرجال سينجوا؟
تعالي معي
هل يمكنني الدخول؟
أنت هناك الآن
الآن
الجيش الألماني يتحكم في كل ميناء
فيما عدا " دانكيريك " و " كاليس " غرباً
وهنا سيقوم نيكلسون
بإطلاق النيران وتأخير تقدم الألمان لـ دانكريك
في كلا النقطتين
قواتنا محاصرة الآن
مازلنا نحاول إخلاء ميناء
" دانكريرك "
ثم نضع القوارب المتاحة
لإبعاد رجالنا عن الشاطئ
لكن العديد من الطائرات تهاجم بشكل مستمر
لكن أتمنى في
" دانكيرك "
أن يحتموا
حتى يمكننا إجلاء الأفراد
حتى حينها سنتحتاج
لمعجزة لإستخراج 10 بالمائة من رجالنا
الشجاعة
كم من الوقت لديهم
إذا لم ننقذهم؟
واحداً
ربما
يومين
أخبار من " كاليس " سيدي
لقد تراجعوا لقلعة المدينة
كأخر مكان ممكن لكم
الأوامر كل شخص مع نفسه
لا مزيد من الأخبار
حسناً
عدد الموتى أو المعتقلين
الأمر سئ
لابد أن تحصل على بعض النوم
اتركيني
لا يمكنك فعل ذلك الآن
العمليات، أين يمكنني أوصل مكالمتك؟
اعطني
" ريتشي"
دقيقة واحدة
ريتشي؟
ما هو الجواب؟
سيأخذ وقت، مازال الوقت
مبكراً للحكم
كم عددهم حتى الآن؟
سيأخذ وقتاً
هذا لم يكن طلباً
هذا كان أمراً
الـ 27
سيدي
أريد التواصل لـ
التواصل لـ
التحدث لـ
لمن؟
الثالثة صباحاً ؟ -
أجل سيدي -
أجل
احصلي على بعض من
طاولة الحرب
في الثالثة صباحاً
شكراً لك
سيدي
هناك أخبار من فرنسا
لقد سقطت بلجيكا
وسوف يستسلمون
فرنسا ستسقط فيما بعد
لقد رأينا أكثر وسيلة هجوم
ربما يمكن لألمانيا القيام
بها ضد هذه الدولة
إنه جيش قوي
ربما 200 ألف فرد و100 رجل يسيطرون
على ذلك
وهذا يعني أن عدد قوات الجيش
ربما تزيد على الشاطئ في نفس الوقت
مع الإمداد الجوي
مع ذلك
يمكننا أن ننهي شئ مثل هذا
هل ترى ذلك؟
يجب أن نستعد للغزو الألماني
يجب أن نستعد للغزو الألماني لجزيرتنا
أقترح أن الدولة يجب أن تستعد للقادم
وكل الأفراد تضع إيمانها في وزارة الدفاع
يجب أن يتم ذلك
بدون وقت كافي للتعلم
الأضواء
شكراً لكم
أيها السادة
لنقوم بالتجهيزات
لقد حصلت على رسالة من
السفارة الإيطالية في لندن
إيطاليا مستعدة للوصول لحل بين
بريطانيا وحلفائها
وألمانيا
ربما
الوقت
لمثل هذا الغرض من النازيين
لا يهم
من الممكن أنه
عندما  تقوم ألمانيا
محاولة غير ناجحة لغزو هذه الدولة
هذا غير منطقي
إذاً لا تترك لي خيار أخر
وينستون
إنك ترفض أن تتعاون مع قرار
المعارضة
جيشنا بالكامل سيتم قتله
يجب أن ننتبه لذلك
أنتوني
لابد أن
لا يوجد خيار لنا
لكن على الأقل يمكننا
التفكير في
طريق التفاوض
إذا كانت شروط سلام
" هيتلر "
الحصول على منتصف أوروبا
وتحويلها لمستعمرات ألمانية
وإذا كان ليترك لنا
إستقلالنا
إذاً سأكون ممتناً
للحصول على التغلب على
خلافاتنا
لكن هذا غير محتمل
أن يقدم عرض مثل هذا
لكن إذا تم إخباري بالشروط
الألمانية
كنت لأستعد
في التفكير بهم
شكراً لك رئيس الوزراء
يجب أن نستعد للتحدث معهم
كان يجب أن أتسائل
في الأيام الأخيرة
إما أنه كان
جزء من سلطتي
جزء من
ربما لا يجب وضع ذلك
أن أفكر بـ
إما أنه كان
هذا سيكون واضح سيدي
إما إذا كان يمكن
القيام بالتفاوض معهم
سنتفاوض
حتى نصل لحلاً
بكل تأكيد
كيف يمكن ذلك؟
أين كنّا؟
حسناً
لم أفهمك سيدي
لقد كنت
ماذا؟
لقد كنت تهمهم
أهمهم
الكلمات الصائبة
لا تريد أن تخرج
ستخرج سيدي
لا أحد يصيغ الكلمات مثلك
من هذا؟
أخي
أين هو الآن؟
كان عائد لـ دانكيرك
لكنه لم ينجو
ماذا؟
فقط أنظر لك
هل نعود للكتابة؟
أجل من فضلك
لقد تسائلت في الأيام الأخيرة
إما أنه واجبي الأخذ بالإعتبار
القيام بالتفاوض
مع
انتظري
إنني فقط واقفاً
أتخيل
لا أكون كالحيوان
إما أنني لست على قيد الحياة
أو الرغبة نفسها أنتهت
كندا
يجب أن تقرر سيدي
يمكنك أن تفسد الخروج
ربما هذا مصيري
عزيزي لديك حمل العالم على كتفك
أعلم ذلك
لكن، هناك معارك
دربتك في الواقع
لهذه اللحظة
إنك قوي لأنك غير مثالي
أنت حكيم لأن لديك الشك
هل يجب أن أدخله؟
من؟
الملك
أي ملك؟
ملكنا؟
إذا لم يكن هو ، فهذا
إنتحال مذهل لشخصيته
سيد
" تشرشيل "
أتمنى أن تسامح زوجتك
زوجتك ظنت أن الأن وقت جيد
هل يمكنني الجلوس؟
أجل، من فضلك
سأحضر لك شئ لتشربه
لقد حصلت على زيارة
من ؟
لا يمكنني إخبارك ذلك
إنه شخص يسعى للسلام
لقد أزداد ذلك بشكل كبير
لقد كتبت طاولة الحرب خطاب
لـ موسليني
نطلب منه أن يحضر القوات
لإيقاف هيتلر
إذاً " هيليفيكس " كان محقاً
أود معرفة رأيك
سيكون أكثر مساعدة
أن نعرف رأيك أنت
يجب أن أعرف ذلك بنفسي
الأمم
تواجه النازيين مجدداً
وهناك من أستسلم وسقط تماماً
البلجيك ؟ -
سقطت -
النرويج -
هولندا -
وفرنسا الآن
وقوة البرلمان
أجل -
وأنت؟ -
لست خائف؟
إنني خائف للغاية
دعم طاولة الحرب
حتى يمكننا أن نقاوم
قد سقط
لاحقاً اليوم سأتحدث مع المجلس
بشأن هذا
لديك دعمي
حقاً؟
أعترف
كان لدي ملاحظات عليك في الماضي
لكن بطريقة ما حدث لهذه الدولة
لا أحد هدد هذه الدولة مثل
" أدولف هيتلر "
وبشأن هذه الحرب العنيفة
يجب أن تحصل على ثقتنا
سنعمل معاً وستحصل على دعمي
في أي ساعة
اقضي عليه
سأذهب للبرلمان
لكن بدون عم حزبي
يجب أن أجنح للسلام
تريد إعطائي بعض النصح
ربما أعطيك أنا بعض النصح
لا تجعل الأفراد يؤثروا عليك
عادة ما يفعلون ذلك
لكن اخبرهم
الحقيقة الكاملة للأمر
إذا كان الهجوم حتمي
وقواتنا في فرنسا تم القضاء عليهم
لابد أن نستعد
اخبر الشعب ذلك
لدي أفراد قليلة جداً
يمكنني التحدث معهم
شكراً لك
ربما لدينا بعضنا البعض
لا أريد أن أخيفك
قليلاً
لكن يمكنني التعامل مع ذلك
نحن مستعدون
أقل أو أكثر
هذا جيد
اعطني رقم
هناك 860 ذخيرة
أكبر ما حدث في هجوم من قبل
العملية " داينامو " تنتظر أمرك
جيد
ابدأ عملية
" دايموند "
الآن
لقد فقدنا رئيس الوزراء
هل تعرفين كيفية إستخدام هذا الشئ؟
أجل سيدي
كيف يمكنني الوصول لـ ويستنسر
أجل
إنها في الشرق محطة واحدة
جيد، الشرق محطة جيدة
هذا جيد
أجل سيدي
شكراً لك
شكراً لك سيدي
هناك إقتراح بالإقتراب من إيطاليا من هذه الصور
إذا تعاون السيد " موسوليني " معنا
في ضمان إتفاق
جميع المسيحين الأوروبين
نخدم الرب والإستقلال وسلامة حلفائنا
يمكن أن يكون أساس سلام
مستمر في أوروبا
سنأخذ وقت لمناقشة الحل المطلوب
الأمور التي يهتم بها السيد
موسوليني " بشكل أساسي "
نتفهم إذا كان
يريد الحل الخاص بالمسيحيين
وإذا أراد أن يكون الأمر سرياً
يمكننا ضمان ذلك لخ
إذاً
هذا جيد
شكراً لك
هل أحداً لديه ثقاب؟
لما تقفون جميعاً
ألم تروا رئيس وزراء يذهب
في مترو الأنفاق من قبل؟
ما إسمك؟
ويلسينج " سيدي "
وماذا تفعل سيد " ويلسينج " ؟
أعمل في إعادة التصنيع سيدي
أجل، إعادة التصنيع
هذا ما كنّا نبحث عنه هنا
تقدم
كم عمره؟
خمسه أشهر
يبدو مثلك
هل هذا يشبه مثلي؟
ما إسمك؟
هينري سيزا
سعدت بلقائك
أباجيل واكر
ماركوس فيتز -
أجنيس تيلين
أجنيس
موريث بايت
اليس سيمبسون -
اليس -
جوران
والدتي كان إسمها
" جوران "
أظن أن هناك علاقة بينهم
من فضلكم
اجلسوا
شكراً لك سيد
" بيكر "
كيف جميعكم تتقبلون الأمور؟
أرواح مرتفعه؟
أجل
هذا ما نحتاج له
دعوني أسألكم عن شئ
لقد هناك الكثير
من التفكير بعقلي
ربما تقدمون لي جواب
أنتم
الشعب البريطاني
ما هي حالتكم؟
هل هو الثقة؟
كم مقدار الثقة؟
للغاية
البعض يقول هدف خاسر
الهدف الخاسر ليس ما ندافع عنه فقط
دعني أسألكم هذا
إذا الأسوأ قد حدث
والأعداء
ظهروا على الطرق بالأعلى
ماذا ستفعلون؟
نقاتل -
نقاتل بقوة -
نقاتل بكل ما لدينا
حتى لو نذهب شارع تلو الأخر
جيد جداً
لا داعي لذلك
ولكن ماذا لو أخبرتكم جميعاً
أنه ربما إذا طُلب منا
بشكل لطيف
أن نحقق شروطاً للسيد هيتلر
إذا دخلنا في سلام معه الآن
ما قولكم لذلك؟
مستحيل
لن تستلم؟
أبداً
تتحدث بشكل قوي وشجاع
قائد المعركة
لكل رجل على هذا الأرض
الموت يأتي عاجلاً أم أجلاً
وكيف يمكن للرجل
الموت في مواجهه إحتمالات جيدة؟
من رفاة أباه
ومعابد آلهته
جيد
هل تبكي؟
أبكي
أجل
يحدث ذلك عادة
لست الوحيد الذي يحدث له ذلك
وأي محطة هذه؟
" ويستنيستر "
سيدي
ها نحن ذا
هذه محطتي
رئيس الوزراء
سيدي
طاولة الحرب
سيدي، إنهم ينتظرون
لست هنا للتحدث لهم
لا
لم أتحدث للشعب منذ تشكيل
الحكومة الجديدة
رئيس الوزراء
مرحباً أيها السادة
سأتحدث لطاولة الحرب في غرفتي
وأرسل الدعوة لكل من يريد الحضور
هذه الظهيرة
أريد محادثة المجلس
من أجل سلامة شعبنا
وفي هذه اللحظة
طاولة الحرب تكتب أوراق
من أجل الأمنيات
حتى يتحدثوا مع هيتلر
بالتعاون مع
" موسوليني "
لقد فكرت بعناية شديدة
أن الأيام الأخيرة طبقاً لمسئوليتي
بالتفاوض معهم
مع هذا الرجل
ثم
تحدثت مع
الجميع
سيدة
" جيسي "
" أباجيل "
ماركوس
وموريوس
وسيدة سيبسون
وسيدة مارجيت
في أثناء مجيئي
مواطنين شجعان لهذه المملكة
وتحدثوا بشدة ضد
القيام بالسلام الآن
يجب أن نحصل على عرضاً أفضل من هذا
الألمان
سيد
" بيكر "
يطالب طبقاً لهذه الظروف يجب أن
نستعد وأظن أنه محق
وبالتحدث بالنيابة عن الجميع
يقترح أننا سنصبح عبيد
حيث أن الحكومة البريطانية
ستصبح جرواً لـ هيتلر
حكومة لا يمكنها إتخاذ قرار
لا
ولقد أنضممت لهم وسألت سؤال أخر
وهذا سؤال أخبركم به
أين يجب أن نتواجد؟
في هذه اللحظة؟
بعض الفوائد
أعني الأقوياء ربما يمكنهم الحصول
على بعض الإتفاقات
ويمكنهم الذهاب للدول الأخرى
يطيرون من فوق قصر
باكينجهام
والمباني الأخرى
!أبداً
لذلك أتيت لكم
أتيت لكم
لأعرف رأيكم
في هذه اللحظة؟
لقد قيل لي أن بواسطة أصدقائي الجدد
أنكم ربما تنهضوا
وتمزقوا أي ورقة قد تشير للإستسلام
نستسلم أم لا ؟ -
لا -
نستسلم ؟ -
شكراً لكم ، إنني فخور بكم
يبدو لي أن رغبتكم
إذا كانت قصة جزيرتنا ستنتهي في النهاية
ندعها تنتهي وكل فرد منّا
يختنق في دمه
فوق الأرض
ثم سألت عما في رؤسهم
لقد طلبوا التجمع للدعم
وهذا فاجئني
لا يوجد شك
إذا توقفنا عن قيادة الأمة
لا يجب أن نتواجد في هذا المكتب
انظروا للجميع في المجلس
يستعدوا للقتل قريباً
بينما عائلاتهم معهم يُدمروا
بدلاً من الإستسلام
وفي هذا أمثل تقريباً كل الشعب
يبدو لي
في الأيام القادمة
أن أوضح رغباتهم
لن يكون هناك
!مفاوضات للسلام
يجب أن تعرفوا ذلك الآن
وافعلوا ما ترونه مناسباً
معذرة أيها السادة
أظن أنني سأحدث البرلمان
ولم أكتب كلمة في حديثي
ها هي الثقاب
وداعاً
سيدي
سيدتي
إنني بحاجة لك
كلانا يعلم أنه يجب أن نسحب الثقة
لنحدث الرفاق أولاً
لننضم لزملائنا
ثم نتحدث بعد خطاب رئيس الوزراء
هناك إمرأة دائماً متعبة
تعيش الحياة كما هو مطلوب
رئيس الوزراء
نتحدث مجدداً
بشأن الغزو
كنت لألاحظ لم يكن هناك وقتاً
في تلك القرون السابقة
عندما يكون هناك ضمان تام ضد الغزو
يمكن أن نقدم ذلك لشعبنا
أجل
لدي نفسي
واثق جداً
للقيام بواجباتي
بدون تجاهل شئ
وضد المصطلحات التي قد
تُذكر
يجب أن نثبت أنفسنا مرة أخرى
قادرون على الدفاع عن وطننا
نذهب لعاصفة الحرب
ونعيش لمقابلة مصيرنا
إذا كان ضرورياً
لسنوات
بمفردي
وها نحن ذا نحاول معرفة
ما يجب فعله
هذا هو نتيجة حكومة سموه
أن البرلمان والأمة معاً
وأتحدث للعامة
مع رجال المجلس
سندافع عن وطننا
وسوف نحصل على أفضل
ما يمكن من هذه المحنة
أجل
حتى لو
العديد من الدول في أوروبا
والكثير من الدول القديمة قد سقطت
أو ربما تسقط
أمام هذا المختل الغاشم
ولن نقع تحت الحكم النازي
لن نفشل أو نسقط
سنستمر للنهاية
المعارك الحديثة في فرنسا
يجب أن نقاتل
في البحار والمحيطات
بالثقة التي تزيد عبر الهواء
يجب أن ندافع
عن جزيرتنا
أمام أي عدو
أجل
يجب أن نقاتل كل المعتدين
يجب أن نقاتل بكل قوى
يجب أن نقاتل في مواقع
القتال والشوارع
يجب أن نقاتل في التلال
!لا يجب أن نستسلم أبداً
أجل
و إذا
وإذا
قدمنا كل ما لدينا من أجل ما نؤمن
تلك الجزيرة أو أي جزء منها
لن يتم الهجوم عليها أو تُجزأ
إمبراطوريتنا
والبحار
محمية بالأسطول البريطاني
لنستمر في المعاناة
حتى نحصل على الوقت الجيد
من أجل العالم الجديد الذي به
كل القوى
التي يجب أن نحافظ به على أمتنا
وحرية شعبنا
! النصر
لقد تم التغيير
من لن يغيروا رأيهم أبداً
لا يغيروا أي شئ
ماذا حدث للتو؟
لقد نقل إحساس الشعب
وقرروا القتال
تقريباً جميع الـ 300000 مقاتل في
دانكريك " تم نقلهم للوطن بواسطة "
الأسطول المدني الخاص بـ وينستون
توفي " تشامبيرلين " بعد ستة أشهر
هالفيكس " ىم إزالته من طاولة الحرب وتم إرساله"
لواشنطن
في الثامن من مايو، بعد مرور خمس سنوات
بريطانيا أخبرت حلفائها أنها ستعلن النصر
في ذلك العام تم التصويت لـ وينستون
للمجلس في الإنتخابات العامة
النجاح ليس نهائي، الفشل ليس مميت
لقد شجع على الإستمرار في الإحصاء